接下來我們恭請上法下定法師來為我們致詞
我們掌聲歡迎他
我們先感謝我們的長老尼
我們德法上人
那我們也很感謝我們的
致詞
法傑大和尚
那我們今天也非常歡迎我們
藏傳的
仁波切
還有一些看部
還有一些教授和尚
還有我們感謝這裡的
資三長老
還有這裡的
佛法大德
大家阿彌陀佛
今天很感謝也很榮幸
能夠來參與這個
漢藏圓融的那種佛法
我們常常講顯密圓融
顯教和密教是同一家
同自於釋迦牟尼佛這一家
只是說釋迦牟尼佛
這在度眾生的時候
應眾生的根器要求
說了很多的法
就是我們常常講的
八萬四千種法門
這個藏傳佛教
也是釋迦牟尼佛
所教授出來的
應濟說法
觀濟度教的一個法門
畢竟他們在西藏
那邊冰天雪地
所以那邊有他們那邊的
修行方式
南傳也是一樣
我們的根本佛教
我們北傳的漢傳佛教
是我們常常講的大乘佛教
其實佛教裡面全部都是大乘
大乘必定有根
有葉子
有花有果
才算一個圓滿的佛教
所以說這個藏傳佛教
他們有他們的修行方式
畢竟他們在臺灣也不是說很久
所以對他們大家有點陌生
但是藏傳的佛教修行
有他們自我一種很方便
還有很適合大眾的一種修行方法
所以在我們這個
不管臺灣也好
漢地也好
世界各地也好
現在研究藏傳的
這些佛弟子非常的多
那弘揚佛法也不是說
一個比丘一個宗派的權利
是整個世界佛教徒
都應該負擔的這個日來家業
應該有的責任
所以我們是很高興
能夠在這個古原寺這個地方
看到這個漢藏佛教的大圓融
然後在這裡探討佛法
然後將這個宇宙的真理
能夠弘揚到全世界
讓世界每一位眾生
都能夠在佛的加碧之下
智慧加持之下
充滿了一種智慧和慈悲的心
智慧的心
然後希望這個法界眾生
都能夠在大家同心協力
不管是出家眾在家眾
同心協力之下
讓這個法界眾生
感謝大家
阿彌陀佛
我們感恩師父的支持